Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Dancer_Content_Finish_Step_only_when_in_range
source: Finish Step only when in range
zh_cn: 仅当在范围内时，完成舞步

# Dancer_Content_Use_Fan_Dance_I
source: Use Fan Dance I
zh_cn: 使用 扇舞·序

# DarkKnight_Content_Grit_Tank_Stance
source: Grit (Tank Stance)
zh_cn: 深恶痛绝（坦克姿态）

# DarkKnight_Content_Blood_Weapon
source: Blood Weapon
zh_cn: 嗜血

# DarkKnight_Content_Living_Shadow
source: Living Shadow
zh_cn: 掠影示现

# DarkKnight_Text_Always_Save_at_least
source: Always Save at least
zh_cn: 总是至少保留

# DarkKnight_Text_Only_in_Melee
source: Only in Melee
zh_cn: 仅在近战范围

# DarkKnight_Text_Save_this_many_charges_of_Plunge
source: Save this many charges of Plunge
zh_cn: 保留此数量的下 跳斩 充能

# DarkKnight_Content_Carve_And_Spit
source: Carve And Spit
zh_cn: 精雕怒斩

# DarkKnight_Content_Only_With_Blood_Weapon
source: Only With Blood Weapon
zh_cn: 仅在 嗜血 下

# DarkKnight_Content_Unleash_When_There_Are
source: Unleash When There Are
zh_cn: 当有 [XX] 时使用 释放

# DarkKnight_Content_Quietus_When_There_Are
source: Quietus When There Are
zh_cn: 当有 [XX] 时使用寂灭

# DarkKnight_Content_Flood_When_There_Are
source: Flood When There Are
zh_cn: 当有 [XX] 时使用暗黑波动

# DarkKnight_Content_Use_Plunge
source: Use Plunge
zh_cn: 使用 跳斩

# DarkKnight_Content_Living_Dead
source: Living Dead
zh_cn: 行尸走肉

# DarkKnight_Content_Dark_Mind
source: Dark Mind
zh_cn: 弃明投暗

# DarkKnight_Content_Shadow_Wall
source: Shadow Wall
zh_cn: 暗影墙

# DarkKnight_Content_The_Blackest_Night
source: The Blackest Night
zh_cn: 至黑之夜

# DarkKnight_Content_Dark_Missionary
source: Dark Missionary
zh_cn: 暗黑布道

# DarkKnight_Content_FightLogic_Use_Defensives
source: FightLogic Use Defensives
zh_cn: 战斗逻辑：使用防御技能

# DarkKnight_Content_FightLogic_Use_Dark_Missionary
source: FightLogic Use Dark Missionary
zh_cn: 战斗逻辑：使用暗黑布道

# DarkKnight_Content_FightLogic_Use_Reprisal
source: FightLogic Use Reprisal
zh_cn: 战斗逻辑：使用雪仇剑

# DarkKnight_Content_Salted_Earth
source: Salted Earth
zh_cn: 腐秽大地

# DarkKnight_Content_Plunge_Only_in_Melee_Range
source: Plunge Only in Melee Range
zh_cn: 仅在近战范围内使用下 跳斩

# DarkKnight_Content_Scarlet_Delirium
source: Scarlet Delirium
zh_cn: 血红乱

# DarkKnight_Content_Salt_and_Darkness
source: Salt and Darkness
zh_cn: 腐秽黑暗

# DarkKnight_Content_Eventide_under
source: Eventide under
zh_cn: 夜昏 在

# DarkKnight_Content_Blackest_Night
source: Blackest Night
zh_cn: 至黑之夜

# Dragoon_Text_In_Range
source: In Range
zh_cn: 范围内

# Dragoon_Content_AOE_When_There_Are
source: AOE When There Are
zh_cn: 当有……时使用范围攻击

# Dragoon_Text_Dragon_Sight_on
source: Dragon Sight on:
zh_cn: 巨龙视线 开启：

# Dragoon_Content_Lance_Charge
source: Lance Charge
zh_cn: 猛枪

# Dragoon_Content_Battle_Litany
source: Battle Litany
zh_cn: 战斗连祷

# Dragoon_Content_Life_Surge
source: Life Surge
zh_cn: 龙剑

# Dragoon_Content_Use_Dragon_Sight
source: Use Dragon Sight
zh_cn: 使用 巨龙视线

# Dragoon_Content_FightLogic_Use_Feint
source: FightLogic Use Feint
zh_cn: 使用 虚枪

# Dragoon_Content_Use_Jumps
source: Use Jumps
zh_cn: 使用 跳跃

# Dragoon_Content_Safe_Jumping_Logic
source: Safe Jumping Logic
zh_cn: 安全跳跃逻辑

# Dragoon_Content_Spineshatter_Dive
source: Spineshatter Dive
zh_cn: 破碎冲

# Dragoon_Content_Dragonfire_Dive
source: Dragonfire Dive
zh_cn: 龙炎冲

# Dragoon_Content_High_Jump
source: High Jump
zh_cn: 高跳

# Dragoon_Content_Elusive_Jump
source: Elusive Jump
zh_cn: 回避跳跃

# Dragoon_Content_Chaotic_Spring
source: Chaotic Spring
zh_cn: 樱花缭乱

# Dragoon_Content_Horrid_Roar
source: Horrid Roar
zh_cn: 恐惧咆哮

# Dragoon_Content_SkyHigh_LB
source: SkyHigh / LB
zh_cn: 冲天 / LB极限技

# Gunbreaker_Content_Royal_Guard_Tank_Stance
source: Royal Guard (Tank Stance)
zh_cn: 王室卫兵（坦克姿态）

# Gunbreaker_Content_No_Mercy_Personal_damage_buff
source: No Mercy (Personal damage buff)
zh_cn: 无情（个人伤害增益）

# Gunbreaker_Content_Only_at_max_cartridge
source: Only at max cartridge
zh_cn: 仅当晶壤装填最大时

# Gunbreaker_Content_Bloodfest_Add_cartridge
source: Bloodfest (Add cartridge)
zh_cn: 血壤（增加晶壤）

# Gunbreaker_Text_Filler_Strategy
source: Filler Strategy:
zh_cn: 填充策略：

# Gunbreaker_Text_25_GCD_Slow_GCD
source: 2.5 GCD => Slow GCD
zh_cn: 2.5 GCD => 慢速GCD

# Gunbreaker_Text_24_GCD_Fast_GCD
source: 2.4 GCD => Fast GCD
zh_cn: 2.4 GCD => 快速GCD

# Gunbreaker_Content_Use_Lightning_Shot_if_not_in_me
source: Use Lightning Shot if not in melee to deal damage
zh_cn: 如果不在近战范围则使用 闪雷弹 来造成伤害

# Gunbreaker_Content_Use_Lightning_Shot_To_Pull_or_R
source: Use Lightning Shot To Pull or Regain Aggro
zh_cn: 使用 闪雷弹 来开怪或重新获得仇恨

# Gunbreaker_Content_Use_LionHeart_Combo
source: Use LionHeart Combo
zh_cn: 使用 终结之心

# Gunbreaker_Content_Use_Brust_Strike
source: Use Brust Strike
zh_cn: 使用 爆发击

# Gunbreaker_Content_Use_Double_Down
source: Use Double Down
zh_cn: 使用 倍攻

# Gunbreaker_Content_Use_Gnashing_Fang
source: Use Gnashing Fang
zh_cn: 使用 烈牙

# Gunbreaker_Content_Hold_when_no_mercy_is_ready_in
source: Hold when no mercy is ready in
zh_cn: 当 无情 就绪时保留

# Gunbreaker_Content_Use_Blasting_Zone
source: Use Blasting Zone
zh_cn: 使用 爆破领域

# Gunbreaker_Content_Use_Aoe_when_at_least
source: Use Aoe when at least
zh_cn: 当至少……时使用范围攻击

# Gunbreaker_Content_Hold_No_Mercy_until_Combo_is_re
source: Hold No Mercy until Combo is ready
zh_cn: 保留 无情 直到连击就绪

# Gunbreaker_Content_Heart_of_Corundum_Heart_of_Ston
source: Heart of Corundum / Heart of Stone
zh_cn: 刚玉之心 / 石之心

# Gunbreaker_Content_Heart_of_Light
source: Heart of Light
zh_cn: 光之心

# Gunbreaker_Content_Use_Super_Bolide_under
source: Use Super Bolide under
zh_cn: 在……下使用超火流星

# Gunbreaker_Content_FightLogic_Use_Heart_Of_Light
source: FightLogic Use Heart Of Light
zh_cn: 战斗逻辑：使用光之心

# Gunbreaker_Text_if_under
source: if under
zh_cn: 如果在……下

# Gunbreaker_Content_Use_Aurora
source: Use Aurora
zh_cn: 使用极光

# Gunbreaker_Content_on_Yourself_with_priority
source: on Yourself with priority
zh_cn: 优先对自己

# Gunbreaker_Content_on_Main_Tank_with_priority
source: on Main Tank with priority
zh_cn: 优先对主坦克

# Gunbreaker_Content_on_Any_Tanks_with_priority
source: on Any Tanks with priority
zh_cn: 优先对任何坦克

# Gunbreaker_Content_on_Healers_with_priority
source: on Healers with priority
zh_cn: 优先对治疗

# Gunbreaker_Content_on_DPS_with_priority
source: on DPS with priority
zh_cn: 优先对DPS输出

# Gunbreaker_Text_Enemy_nearby
source: Enemy nearby
zh_cn: 附近的敌人

# Gunbreaker_Content_GnashingFang_Combo
source: GnashingFang Combo
zh_cn: 烈牙 连击

# Gunbreaker_Content_Burst_Strike
source: Burst Strike
zh_cn: 爆发击

# Gunbreaker_Content_Rough_Divide
source: Rough Divide
zh_cn: 粗分斩

# Gunbreaker_Content_Rough_Divide_Only_in_Melee_Rang
source: Rough Divide Only in Melee Range
zh_cn: 仅在近战范围内使用 粗分斩

# Gunbreaker_Content_Relentless_Rush_LB_when_there_i
source: Relentless Rush / LB when there is at least
zh_cn: 连续剑 / LB极限技，当至少有……

# Gunbreaker_Content_Heart_of_Corundum
source: Heart of Corundum
zh_cn: 刚玉之心

# Gunbreaker_Content_Fated_Circle
source: Fated Circle
zh_cn: 命运之环

# Lists_ToolTip_White_Mage
source: White Mage
zh_cn: 白魔法师

# Lists_ToolTip_High_Priority
source: High Priority
zh_cn: 高优先级

# Machinist_Content_Use_AoEs_Does_not_Affect_Ricoche
source: Use AoEs (Does not Affect Ricochet)
zh_cn: 使用范围攻击（不影响弹射）

# Machinist_Content_Auto_Crossbow
source: Auto Crossbow
zh_cn: 自动弩

# Machinist_Content_Spreadshot_Scattergun
source: Spreadshot / Scattergun
zh_cn: 散射/霰弹枪

# Machinist_Content_Bio_Blaster
source: Bio Blaster
zh_cn: 毒菌冲击

# Machinist_Text_Use_Reassemble_on
source: Use Reassemble on
zh_cn: 使用 整备

# Machinist_Text_seconds_cooldown_left
source: seconds cooldown left
zh_cn: 剩余秒冷却时间

# Machinist_Content_Barrel_Stabilizer
source: Barrel Stabilizer
zh_cn: 枪管加热

# Machinist_Content_Late_Weave_Wildfire_better_align
source: Late Weave Wildfire (better alignment for 6GCD wildfire)
zh_cn: 延迟编织野火（更好地对齐6GCD野火）

# Machinist_Content_Save_for_Double_Hypercharged_Wil
source: Save for Double Hypercharged Wildfires (requires late weave wildfire)
zh_cn: 为双重 超荷预备 野火 保留（需要延迟编织野火）

# Machinist_Content_Air_Anchor
source: Air Anchor
zh_cn: 空气锚

# Machinist_Content_ChainSaw_Excavator
source: ChainSaw / Excavator
zh_cn: 链锯 / 回转飞锯

# Machinist_Content_Delay_Hypercharge_when_Drill_AA_
source: Delay Hypercharge when Drill / AA / ChianSaw have
zh_cn: 当钻头/空气锚/链锯有……时，延迟超荷

# Machinist_Content_Delay_Wildfire_when_DrillAir_Anc
source: Delay Wildfire when Drill/Air Anchor/ChianSaw have
zh_cn: 当钻头/空气锚/链锯有……时，延迟野火

# Machinist_Content_FightLogic_Use_Tactitian
source: FightLogic Use Tactitian
zh_cn: 战斗逻辑：使用 策动

# Machinist_Content_FightLogic_Use_Dismantle
source: FightLogic Use Dismantle
zh_cn: 战斗逻辑：使用 武装解除

# Machinist_Text_Enemies_around
source: Enemies around
zh_cn: 附近的敌人

# Machinist_Text_Dont_use_MarksmansSpite_if_target_h
source: Don't use MarksmansSpite if target has more than
zh_cn: 如果目标有超过……的队友作为目标，则不要使用 魔弹射手

# Machinist_Text_allies_targeting_it
source: allies targeting it
zh_cn: 队友作为目标

# Machinist_Text_Use_Analysis_on
source: Use Analysis on
zh_cn: 在……时使用分析

# Machinist_Content_Full_Metal_Field
source: Full Metal Field
zh_cn: 全金属爆发

# Machinist_Content_Save_For_Wildfire
source: Save For Wildfire
zh_cn: 为 野火 保留

# Machinist_Content_Bishop_Autoturret_on_target_when
source: Bishop Autoturret on target when there is at least
zh_cn: 当至少有……时，对目标使用主教自动炮塔

# Machinist_Content_MarksmansSpite_LB_target_at
source: MarksmansSpite / LB target at
zh_cn: 魔弹射手 / LB极限技，在……

# Machinist_ToolTip_If_enabled_will_save_Full_Metal_
source: If enabled, will save Full Metal Field when Wildfire is about to come off cooldown
zh_cn: 如果启用，当 野火 即将冷却完毕时，会保留全金属领域

# Machinist_Content_Split_Shot_Combo
source: Split Shot Combo
zh_cn: 分裂弹连击

# Machinist_Content_Hot_Shot_Air_Anchor
source: Hot Shot / Air Anchor
zh_cn: 热弹 / 空气锚

# Machinist_Content_Gauss_Round
source: Gauss Round
zh_cn: 虹吸弹

# Machinist_Text_Battery_Gauge
source: Battery Gauge
zh_cn: 电能量谱

# Machinist_Content_Summon_Rook_AutoTurret_Queen_at
source: Summon Rook AutoTurret / Queen at
zh_cn: 在……时召唤车式浮空炮塔 / 自动 后式自走人偶

# Monk_Content_Use_AOE_When_There_Are
source: Use AOE When There Are
zh_cn: 在出现以下情况时使用 AOE

# Monk_Content_Masterful_Blitz
source: Masterful Blitz
zh_cn: 必杀技

# Monk_Content_Wind_Reply
source: Wind Reply
zh_cn: 绝空拳

# Monk_Content_Fire_Reply
source: Fire Reply
zh_cn: 乾坤斗气弹

# Monk_Content_Fire_Reply_Only_After_Opo
source: Fire Reply Only After Opo
zh_cn: 仅在 魔猿 后使用 乾坤斗气弹

# Monk_Text_Allies_Are_Under
source: Allies Are Under
zh_cn: 队友处于 [状态] 下

# Monk_Content_Perfect_Balance
source: Perfect Balance
zh_cn: 震脚

# Monk_Content_Perfect_Balance_Only_After_Opo
source: Perfect Balance Only After Opo
zh_cn: 仅在魔猿身形 后使用 震脚

# Monk_Content_Riddle_Of_Fire
source: Riddle Of Fire
zh_cn: 红莲极意

# Monk_Content_Riddle_Of_Wind
source: Riddle Of Wind
zh_cn: 疾风极意

# Monk_Content_Hide_Positional_Toasts_while_active
source: Hide Positional Toasts while active
zh_cn: 启用时隐藏身位攻击提示

# Monk_Content_Auto_Meditate_on_downtime
source: Auto Meditate on downtime
zh_cn: 战斗间歇时自动演武

# Monk_Content_Mantra_when
source: Mantra when
zh_cn: 在 [条件] 时使用真言

# Monk_Content_Earth_Reply_when
source: Earth Reply when
zh_cn: 在 [条件] 时触发 金刚转轮

# Monk_Content_FightLogic_Use_Mantra
source: FightLogic Use Mantra
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用“真言”

# Monk_Text_Dont_use_Meteodrive_if_target_has_more_t
source: Don't use Meteodrive if target has more than
zh_cn: 当目标血量高于 [X]% 时不使用“陨石冲击”

# Monk_Content_Thunderclap_After_Enlightenment
source: Thunderclap (After Enlightenment)
zh_cn: 轻身步法 (在“万象斗气圈”后)

# Monk_Content_Meteodrive_LB_on_target_at
source: Meteodrive / LB on target at
zh_cn: 在目标血量 [X]% 时使用“陨石冲击”或“LB极限技”

# Monk_Content_Meteodrive_LB_Only_After_Enlightenmen
source: Meteodrive / LB Only After Enlightenment
zh_cn: 仅在“万象斗气圈”后使用“陨石冲击”或“极限技”

# Monk_Content_Rising_Phoenix
source: Rising Phoenix
zh_cn: 金刚转轮

# Monk_Content_Riddle_of_Earth
source: Riddle of Earth
zh_cn: 金刚极意

# Monk_Content_Earth_Reply_At
source: Earth Reply At
zh_cn: 在血量 [X]% 时触发“金刚转轮”

# Monk_Content_Delay_Riddle_of_Wind_for_Burst_Window
source: Delay Riddle of Wind for Burst Window
zh_cn: 延迟“疾风极意”以对齐爆发期

# Ninja_Content_FightLogic_Use_Shade_Shift
source: FightLogic Use Shade Shift
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用“残影”

# Ninja_Text_Three_Mudra_Buffs
source: Three Mudra Buffs
zh_cn: 三印自在 buffs

# Ninja_Text_Use_Three_Mudra_with
source: Use Three Mudra with
zh_cn: 与 [条件] 一同使用 三印自在

# Ninja_Content_Fuma_Shuriken
source: Fuma Shuriken
zh_cn: 风魔手里剑

# Ninja_Content_Only_with_Bunshin
source: Only with Bunshin
zh_cn: 仅在“分身”发动时

# Ninja_Content_Assassinate_When_Hidden
source: Assassinate (When Hidden)
zh_cn: 断绝 (隐身时)

# Ninja_Content_Seiton_Tenchu_LB_on_target_at
source: Seiton Tenchu / LB on target at
zh_cn: 在目标血量 [X]% 时使用“星遁天诛”或“LB极限技”

# Ninja_Content_Do_not_use_Three_Mudra
source: Do not use Three Mudra
zh_cn: 不使用 三印自在

# Ninja_Content_Forked_Raiju
source: Forked Raiju
zh_cn: 月影雷兽爪

# Ninja_Content_Fleeting_Raiju
source: Fleeting Raiju
zh_cn: 月影雷兽牙

# Ninja_Content_Doton_when_there_is_at_least
source: Doton when there is at least
zh_cn: 至少有 [X] 名敌人时使用“土遁之术”

# Ninja_Content_Hyosho_Ranryu
source: Hyosho Ranryu
zh_cn: 冰晶乱流之术

# Ninja_Content_Huton_At
source: Huton At
zh_cn: 当“风遁之术”剩余 [X] 秒时

# Ninja_Content_Meisui_At
source: Meisui At
zh_cn: 在 [条件] 时使用“命水”

# Ninja_Content_Goka_Mekkyaku_when_there_is_at_least
source: Goka Mekkyaku when there is at least
zh_cn: 至少有 [X] 名敌人时使用“劫火灭却之术”

# OccultCrescent_Text_Occult_Crescent_content_provid
source: Occult Crescent content provides temporary Phantom Jobs with unique abilities.
zh_cn: “神秘新月”系列内容会提供拥有独特技能的临时“幻影职业”。

# OccultCrescent_Text_Magitek_automatically_detects_
source: Magitek automatically detects your current Phantom Job and uses abilities accordingly.
zh_cn: Magitek 会自动检测您当前的幻影职业，并据此使用相应的技能.

# OccultCrescent_Text_Party_buff_refresh_time
source: Party buff refresh time:
zh_cn: 团队增益刷新时间

# OccultCrescent_Text_Party_buff_refresh_time_contro
source: Party buff refresh time controls when to reapply long-duration buffs near Knowledge Crystals.
zh_cn: 此设置用于控制在“知见水晶”附近时，何时重新施加长持续时间的团队增益

# OccultCrescent_Text_In_combat_Uses_SwiftcastDualca
source: In combat: Uses Swiftcast/Dualcast only. Out of combat: Uses Swiftcast first, then slowcast if needed.
zh_cn: 战斗中：仅使用“瞬发”/“连续咏唱”。非战斗中：优先使用“瞬发”，若需要则进行读条.

# OccultCrescent_Text_When_near_Knowledge_Crystals_a
source: When near Knowledge Crystals, automatically switches to enabled phantom jobs to cast party buffs if needed. Disable specific jobs you don't have access to.
zh_cn: 当靠近“知见水晶”时，如果需要，会自动切换到已启用的幻影职业来施放团队增益。您可以禁用您尚未解锁的特定职业。

# OccultCrescent_Text_Phantom_Bard
source: Phantom Bard
zh_cn: 辅助吟游诗人

# OccultCrescent_Text_percent_HP
source: percent HP
zh_cn: [X]% HP

# OccultCrescent_Text_Phantom_Knight
source: Phantom Knight
zh_cn: 幻影骑士

# OccultCrescent_Text_when_HP_below
source: when HP below
zh_cn: 当HP低于

# OccultCrescent_Text_Regen_when_HP_below
source: Regen when HP below
zh_cn: 当HP低于...时施放持续恢复

# OccultCrescent_Text_Phantom_Monk
source: Phantom Monk
zh_cn: 辅助武僧

# OccultCrescent_Text_Phantom_Berserker
source: Phantom Berserker
zh_cn: 辅助狂战士

# OccultCrescent_Text_Phantom_Chemist
source: Phantom Chemist
zh_cn: 辅助药剂师

# OccultCrescent_Text_100k_gilcast
source: (100k gil/cast)
zh_cn: (每次施放消耗10万金币)

# OccultCrescent_Text_percent_MP
source: percent MP
zh_cn: [X]% MP

# OccultCrescent_Text_percent_party_members_need_hel
source: percent+ party members need help
zh_cn: [X]%以上的团队成员需要帮助

# OccultCrescent_Text_300k_gilcast
source: (300k gil/cast)
zh_cn: (每次施放消耗30万金币)

# OccultCrescent_Text_Phantom_Cannoneer
source: Phantom Cannoneer
zh_cn: 辅助炮击士

# OccultCrescent_Text_Grouped_abilities_share_restri
source: Grouped abilities share restrictions as noted.
zh_cn: 分组的技能会共用其注明的限制条件

# OccultCrescent_Text_Phantom_Time_Mage
source: Phantom Time Mage
zh_cn: 辅助时魔法师

# OccultCrescent_Text_Quick_prioritizes_casting_part
source: Quick prioritizes casting party members. Comet restriction uses Dualcast (RDM), Requiescat (PLD), Occult Quick (Time Mage), or Swiftcast (if enabled).
zh_cn: “神速”会优先对正在读条的队友施放。“彗星”的施放会消耗“连续咏唱”(赤魔)、“安魂祈祷”(骑士)、“魔神速”(时空法师) 或“即刻咏唱”(若启用).

# OccultCrescent_Text_Phantom_Ranger
source: Phantom Ranger
zh_cn: 辅助猎人

# OccultCrescent_Text_Unicorn_creates_40k_damage_abs
source: Unicorn creates 40k damage absorb barrier for entire party. Falcon triggers traps.
zh_cn: “独角兽”能为全队创造吸收4万伤害的护盾。“小鹰”则能触发陷阱.

# OccultCrescent_Text_Phantom_Thief
source: Phantom Thief
zh_cn: 辅助盗贼

# OccultCrescent_Text_percent_HP_increases_item_drop
source: percent HP (increases item drop chance)
zh_cn: [X]% HP (提升物品掉落率)

# OccultCrescent_Text_yalms_of_target_Vigilance_Fore
source: yalms of target (Vigilance → Foreseen Offense when entering combat)
zh_cn: 目标距离 [X] 码 (“警戒” → 进入战斗时变为“先手必胜”)

# OccultCrescent_Text_Vigilance_can_only_be_cast_out
source: Vigilance can only be cast out of combat with a valid target. Effect changes to Foreseen Offense (+60% crit rate) when entering combat.
zh_cn: “警戒”仅能在非战斗状态下对有效目标施放。进入战斗后，效果会转变为“先手必胜”(+60%暴击率).

# OccultCrescent_Text_Phantom_Samurai
source: Phantom Samurai
zh_cn: 幻影武士

# OccultCrescent_Text_percent_HP_physical_damage_imm
source: percent HP (physical damage immunity for one attack)
zh_cn: [X]% HP (免疫一次物理伤害)

# OccultCrescent_Text_Mineuchi_avoids_stunning_immun
source: Mineuchi avoids stunning immune enemies. Zeninage only works when you have an Occult Coffer. Iainuki is a cone AoE attack.
zh_cn: “刀背击打”会避免击晕免疫控制的敌人。“扔钱”仅在您拥有“辅助道具：古旧的钱箱”时才能使用。“居合斩”是一个锥形范围攻击。

# OccultCrescent_Text_Phantom_Oracle
source: Phantom Oracle
zh_cn: 辅助预言师

# OccultCrescent_Text_Predict_cycles_through_4_rando
source: Predict cycles through 4 random predictions. Magitek will attempt to use the best prediction available as they cycle through. Only one can be used. Must cast something on 4th cycle to avoid False Prediction (deadly DoT).
zh_cn: “预言”会在4个随机的预言之间循环。Magitek 会在预言循环时，尝试使用当下可用的最佳选项。其中只有一个能被使用。您必须在第4次循环时施放技能，以避免触发“虚伪预言”(致命的持续伤害效果)。

# OccultCrescent_Text__SAFETY_If_Starfall_is_the_4rd
source: ⚠️ SAFETY: If Starfall is the 4rd prediction and you're below the Starfall threshold, the current prediction will be cast automatically to avoid being forced into deadly Starfall as the 4th prediction.
zh_cn: ⚠️ 安全机制：如果“陨石”是第4个预言，且您的HP低于“陨石”的施放阈值，系统将会自动施放当前的预言，以避免您在第4次循环时被迫触发致命的“陨石”。

# OccultCrescent_Text_percent_HP_Damage_Healing
source: percent HP (Damage + Healing)
zh_cn: [X]% HP (伤害 + 治疗)

# OccultCrescent_Text_percent_HP_Strong_Healing_Rege
source: percent HP (Strong Healing + Regen)
zh_cn: [X]% HP (强力治疗 + 持续恢复)

# OccultCrescent_Text_percent_HP_Damage_Freeze_Time
source: percent HP (Damage + Freeze Time)
zh_cn: [X]% HP (伤害 + 时间停止)

# OccultCrescent_Text_percent_HP_90_max_HP_self_dama
source: percent HP (90% max HP self damage!)
zh_cn: [X]% HP (对自身造成90%最大HP的伤害！)

# OccultCrescent_Text_Prioritizes_tanks
source: (Prioritizes tanks)
zh_cn: (优先T)

# OccultCrescent_Text_Emergency_protection
source: (Emergency protection)
zh_cn: (紧急防护)

# OccultCrescent_Text_Phantom_Geomancer
source: Phantom Geomancer
zh_cn: 辅助风水师

# OccultCrescent_Text_Battle_Bell_prioritizes_tanks_
source: Battle Bell prioritizes tanks first (who take most damage), then self, then other party members. Only cast in combat.
zh_cn: “战斗之铃”会优先选择承受最多伤害的T，其次是自己，最后是其他队友。仅能在战斗中施放.

# OccultCrescent_Text_Restores_HP
source: (Restores HP)
zh_cn: 恢复HP

# OccultCrescent_Text_Weather_Effects_Combat_Only
source: Weather Effects (Combat Only)
zh_cn: 天气效果 (仅限战斗中)

# OccultCrescent_Text_Weather_effects_are_beneficial
source: Weather effects are beneficial buffs that can only be cast in combat when available. All effects are applied to self and nearby party members.
zh_cn: 天气效果是仅能在战斗中使用的有益增益。所有效果都会施加于自身及周围的队友。

# OccultCrescent_Text_Ninja_Gold_Farming
source: Ninja (Gold Farming)
zh_cn: 忍者 (刷金模式)

# OccultCrescent_Text_Dokumori_is_an_AoE_steal_abili
source: Dokumori is an AoE steal ability for gold farming. Only uses gold farming mode with 2+ enemies - single target scenarios use normal rotation for ninki gauge benefits. Only works when playing as Ninja job. Enable 'multiple targets only' to save Dokumori cooldown for big AoE pulls.
zh_cn: “介毒之术”是一个用于刷金的范围偷窃技能。仅在有2名以上敌人时才会启用刷金模式；单一目标情况下会使用正常循环以获取“忍气量谱”。此功能仅在您使用忍者职业时有效。启用“仅限多目标”可保留“介毒之术”的冷却时间，以用于应对拉一波的场合。

# OccultCrescent_Content_Enable_Occult_Crescent_Phan
source: Enable Occult Crescent Phantom Job System
zh_cn: 启用“神秘新月幻影职业”系统

# OccultCrescent_Content_Out_of_Combat
source: Out of Combat
zh_cn: 非战斗中

# OccultCrescent_Content_In_Combat
source: In Combat
zh_cn: 战斗中

# OccultCrescent_Content_Automatically_switch_phanto
source: Automatically switch phantom jobs for Knowledge Crystal buffs
zh_cn: 为知见水晶增益自动切换幻影职业

# OccultCrescent_Content_Restore_original_phantom_jo
source: Restore original phantom job after auto-buffing
zh_cn: 自动增益后恢复原幻影职业

# OccultCrescent_Content_Use_Offensive_Aria_Damage_b
source: Use Offensive Aria (Damage buff - 70s duration)
zh_cn: 使用进攻击之歌 (伤害增益 - 70秒持续)

# OccultCrescent_Content_Use_Heros_Rime_Party_damage
source: Use Hero's Rime (Party damage/healing +10% - 120s cooldown)
zh_cn: 使用 英雄之歌 (团队伤害/治疗+10% - 120秒冷却)

# OccultCrescent_Content_Use_Mighty_March_below
source: Use Mighty March below
zh_cn: 在...以下使用 体力之歌

# OccultCrescent_Content_On_Allies
source: On Allies
zh_cn: 对队友

# OccultCrescent_Content_Use_Romeos_Ballad_Combat_in
source: Use Romeo's Ballad (Combat interrupts only - knowledge crystal usage is automatic)
zh_cn: 使用 爱之歌 (仅限战斗打断 - 知见水晶用法为自动)

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Guard
source: Use Phantom Guard
zh_cn: 使用 防护

# OccultCrescent_Content_Use_Pray_Combat_regen_only_
source: Use Pray (Combat regen only - knowledge crystal party buff is automatic)
zh_cn: 使用 祈祷 (仅限战斗中持续恢复 - 知见水晶团辅为自动)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Heal_below
source: Use Occult Heal below
zh_cn: 在...以下使用 魔疗愈

# OccultCrescent_Content_Use_Pledge_below
source: Use Pledge below
zh_cn: 在...以下使用 起誓

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Kick
source: Use Phantom Kick
zh_cn: 使用 踢击

# OccultCrescent_Content_Only_use_in_melee_range
source: Only use in melee range
zh_cn: 仅在近战距离内使用

# OccultCrescent_Content_Use_OccultCounter_Attack_af
source: Use OccultCounter (Attack after parry)
zh_cn: 使用魔反击 (招架后攻击)

# OccultCrescent_Content_Use_Counterstance_Combat_pa
source: Use Counterstance (Combat parry buff only - knowledge crystal movement speed is automatic)
zh_cn: 使用反击 架招(仅限战斗中招架增益 - 知见水晶移速为自动)

# OccultCrescent_Content_Use_OccultChakra_below
source: Use OccultChakra below
zh_cn: 在...以下使用 魔脉轮

# OccultCrescent_Content_Use_Deadly_Blow_High_damage
source: Use Deadly Blow (High damage based on missing HP)
zh_cn: 使用 一击 (基于已损失HP造成高额伤害)

# OccultCrescent_Content_Use_Rage_Auto_attack_neares
source: Use Rage (Auto attack nearest enemy)
zh_cn: 使用 狂怒 (自动攻击最近的敌人)

# OccultCrescent_Content_Use_Revive_Resurrect_dead_p
source: Use Revive (Resurrect dead party members)
zh_cn: 使用 复活 (复活倒下的队友)

# OccultCrescent_Content_Revive_Out_of_Combat
source: Revive Out of Combat
zh_cn: 在非战斗中复活

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Potion_below
source: Use Occult Potion below
zh_cn: 在...以下使用 魔恢复药

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Ether_below
source: Use Occult Ether below
zh_cn: 在...以下使用 魔以太药

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Elixir_when
source: Use Occult Elixir when
zh_cn: 当...时使用 魔圣灵药

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Fire_Standard_r
source: Use Phantom Fire (Standard ranged attack)
zh_cn: 使用 炮击(标准远程攻击)

# OccultCrescent_Content_Use_Holy_Cannon_More_damage
source: Use Holy Cannon (More damage vs undead)
zh_cn: 使用 神圣炮 (对不死族伤害更高)

# OccultCrescent_Content_Use_Silver_Cannon_Damage_de
source: Use Silver Cannon (Damage debuff) - Mutually exclusive
zh_cn: 使用 老化炮 (伤害Debuff) - 与其他炮互斥

# OccultCrescent_Content_Use_Dark_Cannon_Inflicts_bl
source: Use Dark Cannon (Inflicts blind)
zh_cn: 使用 暗黑炮 (附加失明)

# OccultCrescent_Content_Use_Shock_Cannon_Inflicts_p
source: Use Shock Cannon (Inflicts paralysis) - Mutually exclusive
zh_cn: 使用 冲击炮 (附加麻痹) - 与其他炮互斥

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Quick_Speed_buff
source: Use Occult Quick (Speed buff for cast/recast/movement)
zh_cn: 使用 魔神速 (咏唱/复唱/移动速度增益)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Slowga_Inflicts_
source: Use Occult Slowga (Inflicts Slow on enemies)
zh_cn: 使用 魔强减速 (对敌人附加减速)
